# Source

[[toc]]
## [code](https://zababurinsv.github.io/src/)

### Compiler
* [c](https://www.onlinegdb.com/online_c_compiler)
  
## [Вводный курс](https://partner.sberbank-school.ru/programs/11904/item/459723)
### Вывод в консоль сообщения "Hello, World!"
        
    #include <stdio.h> // STandardInputOutput — стандартная библиотека ввода вывода.
    #include <stdlib.h> // STandardLIBrary — cтандартная библиотека для Си.
    int main(/* Место для аргумента, которого может и не быть*/) // Главная функция программы, программа ВСЕГДА "входит" через main, главная точка входа.
    { // main есть в каждой программе языка, основанного на Си.
    printf("Hello World!");// не забывайте ставить кавычки, они дают системе понять, где конец операции.
    //функция printf выводит любые символы, поставленные между кавычек внутри круглых скобок. Круглые скобки — хранилище аргумента. Аргументом является все, что находится между ними.
    return 0; //возвращаемое значение функции. Main всегда возвращает в точку выхода функции.
    } // возвращаемое число отображает место ее выхода, что помогает понять, каким был результат работы.
    
### Вывод значения переменной в консоль  
        
    #include <stdio.h> // STandardInputOutput — стандартная библиотека ввода вывода.
    #include <stdlib.h> // STandardLIBrary — стандартная библиотека для Си.
    int main(/* Место для аргумента, которого может и не быть*/) // Главная функция программы, программа ВСЕГДА "входит" через main, главная точка входа
    { // main есть в каждой программе языка, основанного на Си.
    int a,b,c;//декларация переменных под типом int — целые числа.
    printf("Алгоритм: a = b + c");
    printf("\n"); //начинает новую строку.
    printf("Пожалуйста, введите b \n");//как мы уже знаем, это функция вывода значения в консоль.
    scanf("%d", &b); // %d — это форматирование в десятичный формат введенных данных, &b — это адрес памяти к которому привязан b.
    printf("Пожалуйста, введите с\n");
    scanf("%d",&c);// функция, что позволяет набрать в консоль значения b и c.
    a = b + c;// переменной а присваивается значение b+c.
    printf("a=%d",a);//вывод в консоль подсчитанного значения а.
    return 0; //возвращаемое значение функции. Main всегда возвращает в точку выхода функции.
    } //
        
### Циклический вывод значения переменной в консоль  
        
    #include <stdio.h> // STandardInputOutput — стандартная библиотека ввода вывода.
    #include <stdlib.h> // STandardLIBrary — cтандартная библиотека для Си.
    int main()
    {
    int i; // декларация переменной.
    for ( i =0; i < 100; ++i) //цикл. Он будет выполняться для изначальной i = 0, до тех пор, пока i не станет равен 100 при прибавлении 1 к i.
    {
    printf("%d" , i); //выводит значение i.
    printf("\n"); //начинает новую строку.
    }
    return 0;
    }
### Тесты
#### Успешно
* [Основы Программирования Итоговый тест](https://exam.sberbank-school.ru/atdata/Report/b2c45b7c-690b-4162-bb6a-549829f42d82)
#### Неуспешно
* [Основы Программирования Итоговый тест](https://exam.sberbank-school.ru/atdata/Report/b2c45b7c-690b-4162-bb6a-549829f42d82)


## [SQL](https://partner.sberbank-school.ru/programs/11906/item/460433)